### 2012-11-14 devEresultados.tex
feitas eqs da sessao 2.2.1

Mais conhecido pelo termo em inglês, a \emph{Lookup Table} (ou simplesmente
LUT), é um procedimento simples que consiste em criar uma tabela
de referência e coletar as amostras desta tabela segundo a 
necessidade\footnote{Em contraposição ao cálculo das amostras individuais
de forma analítica e permitindo o uso de funções sem possibilidade de cálculo direto
(por serem amostras recolhidas diretamente de algum fenômeno natural, por exemplo).}. Em nosso caso, usaremos tabelas de busca para os
sons criados, as notas. Assim, estas tabelas são unidimensionais e com
valores reais. Além disso, a tabela consiste nas amostras
de um período de onda, que usamos para sintetizar períodos
de tamanhos diferentes, resultando em frequências diferentes.

@@

Descrevemos esta busca. Seja $\widetilde{\Lambda}$ o tamanho 
da tabela e $\widetilde{L_i} = \{ \widetilde{l}_i \}_0^{\widetilde{\Lambda} -1}$ a tabela de elementos $\widetilde{l_i}$ de um
período de onda qualquer (veja equação ~\ref{periodoUnico}). Uma sequência
$T_i^{f,\,\Delta}$ com amostras de um som de frequência $f$ e duração $\Delta$
pode ser feita a partir de $\widetilde{L_i}$ da seguinte forma:

@@

Ou seja, dada a tabela de busca, basta termos a sequência de índices corretos
para sintetizar o som em qualquer frequência. Dispomos graficamente
o procedimento de LUT na figura~\ref{fig:lut} onde calculamos explicitamente
também uma amostra de $\{t_i\}$ a partir de $\{\widetilde{l}_i\}$ para uma frequência
de $f=200Hz$, $\widetilde{\Lambda}=128$ e considerada a taxa de amostragem em $f_a=44.1kHz$.

>>>>

Mais conhecido pelo termo em inglês, a \emph{Lookup Table} (ou simplesmente
LUT), é um procedimento simples que consiste em criar uma tabela
de referência e coletar as amostras desta tabela segundo a 
necessidade\footnote{Em contraposição ao cálculo das amostras individuais
de forma analítica. A LUT permite o uso de funções sem possibilidade de cálculo direto como
por exemplo, amostras recolhidas diretamente de algum fenômeno natural.}. Em nosso caso, usaremos tabelas de busca para os
sons criados, as notas. Assim, estas tabelas são unidimensionais e com
valores reais. Além disso, a tabela consiste nas amostras
de um período de onda, que usamos para sintetizar períodos
de tamanhos diferentes, resultando em frequências diferentes.

@@

Descrevemos esta busca. Seja $\widetilde{\Lambda}$ o tamanho 
da tabela e $\widetilde{L_i} = \left\{\, \widetilde{l}_i \,\right\}_0^{\widetilde{\Lambda} -1}$ a tabela de elementos $\widetilde{l_i}$ de um
período de onda qualquer (veja equação ~\ref{periodoUnico}). Uma sequência
$T_i^{f,\,\Delta}$ com amostras de um som de frequência $f$ e duração $\Delta$
pode ser feita a partir de $\widetilde{L_i}$ da seguinte forma:

@@

Ou seja, dada a tabela de busca, basta termos a sequência de índices corretos
para sintetizar o som em qualquer frequência. Dispomos graficamente
o procedimento de LUT na figura~\ref{fig:lut} onde calculamos explicitamente
também uma amostra de $\{t_i\}$ a partir de $\left\{\,\widetilde{l}_i\,\right\}$ para uma frequência
de $f=200Hz$, $\widetilde{\Lambda}=128$ e considerada a taxa de amostragem em $f_a=44.1kHz$.
Esta não é uma configuração praticável, como veremos abaixo, mas possibilita uma
disposição gráfica bastante clara do procedimento.
